एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
इस प्रकार की गुड़िया को सियाकाबान गुड़िया कहा जाता है।
केवल एक ओझा के घर में ही यह होगा।
या किसी माध्यम का मंदिर।
थुप, यह मैं हूं।
तो क्या आप इसे समझा सकते हैं?
इस पीड़िता ने गुड़िया को बगीचे में क्यों दफनाया?
मुझे लगता है कि मुझ पर जादू-टोना किया गया था।
आप सिंघा को नहीं जानते?
एक बार उन्होंने इसी तरह से एक व्यक्ति की हत्या कर दी थी।
भूत, अब बाहर आओ।
कोई इसका परीक्षण कर रहा है।
- कूदो
- रुको
थुप, थुप.
थुप.
डरो मत.
मैं बिल्कुल यहाँ हूँ।
यह ठीक है, यह ठीक है।
यह ठीक है।
आसान, आसान.
आसान।
उह, इंस्पेक्टर.
मैं पहले इन बच्चों को स्टेशन ले जाऊँगा।
उह,
हाँ, ठीक है। मैं चलता हूँ।
चलो, हटो, बच्चों!
आसान, आसान, थुप।
आप ठीक हैं?
पी. सिंघा.
मैंने फिर एक भूत देखा.
मुझे पता है।
लेकिन अब मैं यहां हूं.
किसी को भी नहीं…
अब कोई भूत तुम्हें नुकसान नहीं पहुंचा सकता.
इंस्पेक्टर.
अब वह ठीक हो जाएगा.
थुप बस डर गया.
इसलिए मैंने उसे शांत किया।
ओह ठीक है।
वाकई।
मैंने कुछ नहीं कहा.
उसका फोन भी ले लो.
- हाँ.
- इसकी जांच करवाओ.
जी श्रीमान।
क्या तुम सचमुच ठीक हो?
मैं ठीक हूं.
तो जाओ।
जाना।
तो अभी आपने क्या देखा?
आप सामान्य से अधिक डरे हुए लग रहे थे।
यहाँ।
थुप.
आपने यह दृश्य से लिया है?
उह, मैंने इसे ज़मीन पर देखा।
मुझे नहीं पता कि इसे किसने गिराया।
शायद यह उन यूट्यूबर्स का था।
मैं तुम्हें यह बताने की हिम्मत नहीं कर सका। वे लाइव थे।
मैं नहीं चाहता था कि लोग और अधिक घबराएं।
लेकिन आपको इसे नंगे हाथों से नहीं उठाना चाहिए।
मैंने सचमुच नहीं सोचा था.
मुझे लगता है…
भूत पागल हो गया मुझे सियाकाबान गुड़िया मिल गई।
क्योंकि सामान्य भटकती आत्माएं
लोगों को चोट मत पहुँचाओ.
वे योग्यता के आधार पर प्रसाद चाहते हैं।
लेकिन यह एक...
ऐसा लगता है जैसे यह किसी को नुकसान पहुंचाने आया है।
आपका क्या मतलब है?
मुझे यह समझ नहीं आया.
मुझे लगता है…
भूत एक आदेश का पालन कर रहा था.
एक आदेश?
आप कह रहे हैं कि कोई भूत को नियंत्रित कर सकता है?
हाँ।
जैसा कि मैंने आपको पहले बताया था।
इन गुड़ियों के पास जो भी होगा, उस पर जादू-टोना का आरोप लग सकता है।
और जो भूत को नियंत्रित कर रहा है...
एक अंधेरा जादूगर होना चाहिए.
जादू-टोना, भूत-प्रेत...
और अब एक ओझा जो आदेश दे सकता है?
जो लोग भूत-प्रेत का इस्तेमाल करते हैं, वे ऐसा करना बंद नहीं करेंगे।
जब मैं मंदिर में पढ़ता था, तब से,
और जो कुछ भी मैंने जिया है,
मैं आपको इसकी गारंटी दे सकता हूं:
वे नहीं रुकेंगे.
तो फिर मुझे जानना होगा.
वह शापित जादूगर कौन है?
(देवी आपको मृत्यु से बचाए)
वाह!
तुम क्या कर रहे हो, थुप?
क्या आप मेरा घर जलाने की कोशिश कर रहे हैं?
नहीं।
मैं थाओ वेसुवान से प्रार्थना कर रहा हूं।
कल कुछ बुरा छू लिया.
हम दोनों की रक्षा के लिए उसे चाहिए।
आपने ये सब कब खरीदा?
ओह।
मैं लगभग पाँच बजे उठा।
जानबूझकर बाजार गया था।
तुम्हें मेरे साथ प्रार्थना करनी चाहिए.
वह हमेशा से आपकी रक्षा करता रहा है।
मैं आपके लिए प्रार्थना कर सकता हूँ,
लेकिन मैं केवल इतना कर सकता हूं कि आपके लिए पुण्य समर्पित कर सकूं।
बाकी काम आपको स्वयं ही करना होगा।
इस तरह की बातें दिल से आती हैं।
और यह थाओ वेसुवान,
मेरी माँ ने उसे मुझे दे दिया।
बेशक मुझे उनका सम्मान करना होगा।
और यदि आप इस तरह के मामलों से बंधे नहीं होते,
मैं आपसे स्वयं प्रार्थना करने के लिए नहीं कहूंगा।
अब क्या?
फ़िरोट रिंग.
बूढ़े लोग कहते हैं
इसे पहनने से खतरा दूर रहता है।
क्या तुम मुझे बेवकूफ़ बनाने के लिए यह सब बना रहे हो?
सिर्फ इसलिए कि मैंने थोड़ा झुकना स्वीकार कर लिया?
आप भ्रम में हैं.
बस इसे पहन लो.
मैंने इसे एक कट्टर मास्टर से किराये पर भी लिया था।
अगर आप चाहें तो इसे फैशन समझिए।
तो फिर आप इसे क्यों पहन रहे हैं?
क्या उन्हें एक जोड़ी के रूप में पहनना होगा?
बेशक वे ऐसा करते हैं।
हम
अब हर समय जादू-टोने के मामलों से निपट रहे हैं।
क्या आपको लगता है कि मैं आपके लिए एक किराये पर ले लूंगा?
मुझे भी जीवित रहना है.
मैं आपके साथ मैचिंग अंगूठी नहीं पहनना चाहता।
हर कोई जानता है कि यह एक फ़िरोट रिंग है।
कोई भी यह नहीं सोचता कि यह एक युगल अंगूठी है।
केवल…
आप जैसा कोई अज्ञानी.
अरे, तुम छोटे,
हालाँकि अंगूठी देखने में बहुत अच्छी लगती है।
खाने के लिए समय।
अरे, पी.सिंहा, रुको।
खाना कहाँ है, थुप?
उह...
आज मैंने अपना सारा पैसा चढ़ावे पर खर्च कर दिया।
तो मुझे लगता है कि आपको शायद...
लाल सेब, अंगूर, अनार, ड्रैगन फल खाएं
नाश्ते के बजाय.
अरे, नहीं, नहीं.
हम बाहर ही खाना खायेंगे.
ओह ठीक है।
चल दर।
तुम यहां क्यों हो?
क्या अब आपके घर की रखवाली करने वाला कोई चतुर छोटा
संदिग्ध व्यक्ति आ गया है?
मुझे यह कितनी बार कहना पड़ेगा?
थुप एक गवाह है.
संदिग्ध नहीं.
और आप? आप अंदर कैसे आए?
उसी तरह जैसे मैं हमेशा करता था।
मैं भी अब उसी रास्ते पर आ गया हूं।
तुम मुझे अभी तक बताने वाले हो?
आप यहाँ क्यों हैं?
या फिर मुझे आपको अतिक्रमण के लिए गिरफ्तार कर लेना चाहिए?
अच्छा।
मैं मान जाऊंगा.
मैं आपको कल रात के बारे में चेतावनी देने आया हूं।
इंस्पेक्टर सिंघा ने
बाहरी लोगों को अपराध स्थल में प्रवेश करने दिया,
यह बिलकुल भी अच्छा नहीं है.
हमने उन्हें पहले ही बाहर निकाल लिया है।
और सबसे महत्वपूर्ण बात यह है कि
घटनास्थल को कोई नुकसान नहीं पहुंचा।
और आप, विशेष इकाई के प्रमुख,
आप क्या कर रहे थे?
बस बैठे रहते हो?
वेतन इकट्ठा करना, है ना?
दृश्य क्षतिग्रस्त न हो,
लेकिन मामला हो सकता है.
और इससे भी महत्वपूर्ण बात यह है कि,
आप जैसे पुलिस वाले ने जाकर कैमरे पर ऐसा किया।
मैं अंदर गया क्योंकि थुप ने एक भूत देखा था।
एक भूत.
क्या आप जैसे लोग भूत-प्रेत में विश्वास करते हैं?
मैं नहीं।
लेकिन
इस मामले में एकमात्र गवाह की रक्षा के लिए मैं कुछ भी करूंगा।
स्पष्ट?
मैं कल रात को भूल सकता हूँ।
लेकिन जल्दी करो.
मैं इस मामले को शीघ्र बंद करना चाहता हूं।
मुख्यालय से आदेश.
मुझे आशा है कि आप भूतों के खेल खेलने में समय बर्बाद नहीं करेंगे
,
और जो महत्वपूर्ण है उसे भूल जाओ।
क्योंकि अगर इस बार आपका तबादला हो गया,
तुम्हें कोई नहीं बचा सकता.
क्या गलत?
मैं ठीक हूँ।
चल दर।
क्या आप कल रात लाइव पर गले मिलने को लेकर चिंतित थे ?
चिंता मत करो।
मैंने इसे संभाला.
मैं बस सोच रहा था…
जहाँ आप अपनी चाबियाँ छिपाते हैं ताकि
पी'किंग उन्हें न पा सके।
अतिरिक्त चाबी?
आपको जानने की जरूरत क्यों है?
वैसे भी तुम हर दिन मेरे साथ घर जाते हो।
या आप कुछ योजना बना रहे हैं?
मुझे पता मत चलने दो.
मैं तुम्हें अवश्य ही बंद कर दूंगा।
ऐसा नहीं है।
हो सकता है मेरे पास पैसे न हों,
लेकिन मैंने कभी
किसी से चोरी करने के बारे में नहीं सोचा।
इसमें किसी ऐसे व्यक्ति को चुराना भी शामिल है
जो पहले से ही किसी और का है।
अगर वह सचमुच तुम्हारा बॉयफ्रेंड था,
मुझे इस तरह तुम्हारे आस-पास नहीं रहना चाहिए।
यह अच्छा नहीं लगेगा.
मेरा कोई बॉयफ्रेंड नहीं है.
मेरा भी कोई मालिक नहीं है।
अच्छा तब।
यह राहत की बात है.
क्या?
मैं तुम्हें कुछ नहीं करूँगा.
मेरे जैसा कोई,
मैं लोगों के साथ इतनी आसानी से कुछ नहीं करता।
कोई ऐसा जिसे मैं चाहूँ...
भूतों से डर नहीं सकते.
और अलौकिकता के प्रति आसक्त नहीं हो सकते।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
मैंने तो कुछ भी नहीं कहा.
आप मुझे ऐसा क्यों बता रहे हैं?
मम.
ओह धन्यवाद।
हैंगओवर?
हाँ।
निर्जलित.
इतनी बुरी हालत? बीमार होने का बहाना बनाना चाहते हैं?
मैं ठीक हूँ।
लेकिन कल रात,
मैं इतना नशे में था कि मुझे कुछ भी याद नहीं है।
मुझे अभी भी कोई जानकारी नहीं है
मैं तुम्हारे कमरे में कैसे आ गया।
यह आप हैं।
अंत में हमेशा यहीं वापस रेंगना पड़ता है।
क्या?
आपको किसकी तलाश है?
क्या मैं तुम्हें थोड़ा तंग नहीं कर सकता?
तो क्या कल रात मज़ेदार थी?
हेह.
मैं कभी पार्टी कहां करता हूं?
वह था…
वर्षों में यह मेरा पहला ब्लैकआउट था।
बिल्कुल।
जब तुम मेरे साथ थे,
मैंने तुम्हें कभी उस चीज़ में रुचि लेते नहीं देखा।
तो फिर इस बार क्यों जाएं?
बस कुछ नया करने की कोशिश कर रहा हूँ.
शायद मुझे कुछ नया मिल जाये.
कहते हैं
यदि आप भी इसी तरह जीवन जियें,
आप केवल एक ही चीजों से मिलते हैं.
और वही पुरानी बातें कहने में क्या बुराई है?
और आपकी कहानी में,
क्या कोई नया है?
भले ही वह है,
इसका अभी भी आपसे कोई लेना-देना नहीं है।
मुझे भी प्यास लगी है.
जाओ अपना पेय स्वयं बनाओ.
(क्या आप कल रात सुरक्षित घर पहुंचे?)
(अगली बार बाहर मिलना चाहोगे?)
हमने सचमुच कुछ भी ग़लत नहीं किया।
बस एक अपराध स्थल पर कदम रखते ही
पहले से ही अवैध है.
क्या आपको यह नहीं पता था?
कल रात आप लोगों को क्या हुआ?
मुझे सब कुछ बताएं।
कुंआ…
नहीं कुछ नहीं... कुछ खास नहीं।
– छी.
– कूदो!
आपने फोन किया, इसलिए मैं यहां हूं।
वहां इतना अंधेरा था कि मैं मुश्किल से कुछ देख पा रहा था।
तुम्हें यकीन है?
क्योंकि ऐसा लग रहा था कि आप
किसी चीज़ से भाग रहे थे।
कोई भूत देखें?
तुमने भी देखा?
जैसे कि वह मेरे दोस्त को लेने आ रहा था?
बम, चुप हो जाओ.
कुंआ?
मुझे कुछ भी याद नहीं है।
मैं... मुझे खेद है।
मुझे किसी को भड़काने की कोशिश नहीं करनी चाहिए थी।
हे पवित्र प्राणी, कृपया मेरी रक्षा करें।
नमो तस्स भगवतो…
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
यह गुड़िया किसकी है?
यह हमारा नहीं है.
हम इसके बारे में कुछ नहीं जानते.
तुम्हे कुछ पता है?
आप ही हैं जो हमें वहां लेकर आये।
अगर तुम्हें कुछ पता हो तो उसे बताओ.
मैं सचमुच कुछ भी नहीं जानता.
मैं... मुझे नहीं लगता था कि
उस जगह पर वास्तव में कुछ भी था।
इस बिना सिर वाली गुड़िया का
इस मामले से क्या कोई संबंध है?
आप हमसे कुछ भी पूछने की स्थिति में नहीं हैं।
अगर मैं पूछूं तो तुम जवाब दोगे.
तो यह गुड़िया किसकी है?
यह वास्तव में हमारा नहीं है.
हमने घटनास्थल से कुछ भी नहीं लिया।
यदि यह आपका नहीं है, तो यह वहां कैसे पहुंचा?
इतना ही।
मैं हूँ।
इन बच्चों का डीएनए लें और इतिहास दर्ज करें।
तो फिर उन्हें रिहा करो.
और मुझे उम्मीद है कि मैं आपको पोस्ट करते हुए नहीं देखूंगा
या फिर उस दृश्य से जुड़ा कुछ भी करना।
अन्यथा,
अगली बार यह सिर्फ इतिहास नहीं होगा।
- धन्यवाद
धन्यवाद।
- जाओ.
- अब जाओ.
- पीछे आओ.
इतना ही।
बहुत पूछताछ की, फिर भी कोई प्रगति नहीं हुई।
मैं कहता हूं कि मेरी योजना पर वापस जाओ।
एक गवाह पर आरोप लगाए गए?
दो साल बीत गए.
आप अभी भी वही गंदी चालें अपनाते हैं।
अभी मुझ पर गुस्सा मत होइए.
मुझे लगता है कि आप और मैं अभी
हमेशा की तरह अच्छे पुलिस वाले और बुरे पुलिस वाले का किरदार बखूबी निभाया।
यह क्लासिक है.
बुरे पुलिस वाले की भूमिका डराने के लिए होती है।
मैं हमेशा इसी तरह खेलता आया हूं।
और आप,
बस अच्छे आदमी का चेहरा बनाओ।
क्या आप इसमें अच्छे नहीं हैं?
आगे बढ़ो और मुझ पर जितना चाहो वार करो।
मैं तुम्हें दोष नहीं दूँगा.
बस इसी तरह आपको और मुझे
इतनी मेहनत करने की ज़रूरत नहीं है।
अभी भी वही क्लिक करें.
यह बात समझ में आती है कि आप
मेरे सबसे अच्छे साथी हैं।
रुको, गाओ.
तो अब आप आगे क्या करेंगे?
मेरे कमरे में योजना बनाओ.
या आपका, दोनों ही तरह से ठीक है।
नहीं।
अकेले काम करना बेहतर है.
कोई साथी नहीं चाहिए.
कैसा रहा, पी.सिंहा?
यूट्यूबर्स ने क्या कहा?
उन्होंने कसम खाई कि उन्होंने
पहले कभी गुड़िया नहीं देखी थी।
इसका मतलब है कि तब कुछ भी नहीं चल रहा है।
कुछ न कुछ छूट गया होगा.
थुप.
आपने ताबीज़ों की बात कही।
और वो मिट्टी की गुड़ियां.
किसी ओझा के घर से होगा।
या किसी माध्यम का मंदिर, है ना?
हाँ।
क्यों?
और अगर वह घर हो तो क्या होगा?
या फिर कोई ऐसा केंद्र जो लोगों को
ध्यान और अभ्यास के लिए आमंत्रित करता है?
मैंने अभी-अभी इन दो पीड़ितों के घर देखे ।
एक ही प्रार्थना पुस्तक थी.
इसे खोजा.
(संती थाम)
संटी थाम के रूप में सामने आया।
संटी थाम हाउस?
हाँ।
तुम्हें लगता है कि वहाँ
कुछ है?
धार्मिक केंद्र.
अधिकतर अच्छे लोग होने चाहिए।
अभी भी सुनिश्चित करने के लिए जांच करनी होगी ।
यह कुछ ज्यादा ही संयोग जैसा लगता है।
ये दो पीड़ित.
एक ही प्रार्थना पुस्तक थी.
बनाना।
हाँ।
इन गुड़ियों को फोरेंसिक के पास भेजो।
- शायद कुछ उपयोगी मिल जाये।
- हाँ।
और सैंटी थाम हाउस.
इसमें देखें।
और जांच करें.
यदि कोई पीड़ित.
क्या आप जानते हैं या कभी वहां गए हैं?
हाँ।
- उह.
- हाँ.
एक अनुष्ठान है...
चलो, हम वहां बात करते हैं।
हाँ।
आप
मुझसे क्या पूछने वाले थे?
क्या इस स्थान पर
माई सू पूजा अनुष्ठान होता है?
क्षमा मांगना?
जानवरों के सिर की तरह,
बाघ के सिर की तरह।
बाघ का सिर, एकलई।
शनिवार की मॅई सू.
हमारे जैसे लोग.
क्या आप मे सू को भी जानते हैं?
कम जानकारी रखना।
तो... क्या वे
यहाँ वह अनुष्ठान करते हैं?
हम्म. वे नहीं करते.
यह एक पुरानी मान्यता है।
ठीक है।
- धन्यवाद.
- हूँम.
आपने जो कहा था, मैंने उसकी जांच कर ली है ।
सीसीटीवी में.
खुन थी हर दिन सैंटी थाम हाउस में पुण्य कमाने जाती थी ।
जहां तक ​​खुन मीन का सवाल है।
अंतिम शिकार.
गैस के लिए रुके.
सैंटी थाम हाउस के रास्ते पर
भी।
अभी मैं इन
सात पीड़ितों के बारे में सोच रहा हूं।
इसका संटी थाम हाउस से कुछ संबंध अवश्य होगा ।
और शायद वे दो
सियाकाबान गुड़ियां जो हमें मिलीं।
शायद कुछ जुड़ा हुआ है.
माई सू में विश्वास के लिए.
प्रत्येक मॅई सू.
प्रत्येक दिन जन्मे लोगों पर नजर रखता है ।
यदि ऐसा है तो।
ये सात पीड़ित.
हो सकता है कि सभी का जन्म
अलग-अलग दिन हुआ हो।
जामे जिरायु.
रविवार को जन्मे.
चलो फोन करते हैं.
सोमवार को जन्मे।
ओर्न ओरावन.
मंगलवार को जन्मे.
थे थानाकोर्न.
बुधवार को जन्मे।
काऊ कोटचाकोर्न.
गुरुवार को जन्मे.
नाइ चानिन, शुक्रवार को पैदा हुए।
मीन फाकाफोंग.
शनिवार को जन्मे।
सभी सात पीड़ित.
अलग-अलग दिन पैदा हुए थे।
यदि यह वास्तव में एक अनुष्ठान है,
जैसा कि थुप ने कहा।
मैं हर पीड़ित के बारे में सोचता हूं।
हो सकता है कि उनके घर में सियाकाबान गुड़िया हो ।
अगर हमें वो गुड़ियां मिल जाएं.
हम एक परिकल्पना बनाना शुरू कर सकते हैं ।
क्या मुझे
अन्य पीड़ितों के घरों की तलाशी के लिए वारंट का अनुरोध करना चाहिए?
अच्छा. करो.
फ़ोन करो, कमाओ, मेरे साथ आओ।
- हां
हां।
यह आपके कारण है.
आपने मुझे और मेरी टीम को
पीड़ितों के बीच संबंध ढूंढने में मदद की।
हम
हत्यारे के करीब पहुंच रहे हैं।
(सात-वृक्ष प्रकरण)
(मीन, थे)
(नाइ)
मैं खुश हूं।
आपकी मदद करने के लिए।
यह क्या है?
ओह, इंस्पेक्टर ने
मुझे कागजी कार्रवाई करने को कहा था।
फांग नगा में कैदी ट्रेविट से मिलने का अनुरोध ।
दस साल पहले इसी तरह का मामला ।
अच्छा. उन्हें बताओ.
एक घंटे में मैं अन्दर जाऊँगा।
हाँ।
क्या आप चाहते हैं कि मैं अकेले जाऊं?
क्या आप पहले कुछ ख़त्म करना चाहते हैं ?
मुझे कुछ भी ख़त्म करने की ज़रूरत नहीं है.
उनसे कहो कि मैं अन्दर जाऊँगा।
हाँ।
और?
क्या आप अपने
पसंदीदा गवाह को ले जायेंगे?
हत्यारे से भी मिलना है?
आपका व्यापार नहीं है।
मैं विशेष जांच दल का प्रमुख हूं ।
आपका व्यवसाय मेरा है.
उह, पी. सिंघा.
मैं घर पर इंतज़ार करूँगा.
आप अधिक आराम से काम करेंगे.
मेरा वहां होना
शायद अच्छा न हो।
क्या आप वाकई घर जा सकते हैं?
मैं कर सकता हूँ।
अतिरिक्त चाबी.
पौधे के गमले के नीचे.
बाड़ के सबसे बाईं ओर.
अगर डॉक्टर मरीज़ों से प्यार नहीं कर सकते.
पुलिस को संदिग्धों से प्रेम नहीं करना चाहिए।
आशा है आप लाइन जानते होंगे।
मुझे कितनी बार कहना होगा.
थुप और मैं.
वे सिर्फ पुलिस और गवाह हैं।
मैं इस बात पर विश्वास करना चाहता हूं।
लेकिन अभी तो तुम
एक जिद्दी संदिग्ध लग रहे हो, सिंघा।
ऐसा मत करो जैसे तुम मुझे जानते हो.
क्योंकि मैं सचमुच
तुम्हें जानता हूं।
मैंने
तुम्हारी आँखों में वह नज़र देखी है।
पहले।
तुम मुझे ऐसे ही देखते थे ।
क्या आप एक क्रॉनिकल हैं
या क्या?
हमेशा अतीत को खोदते रहो ।
जो बीत गया सो बीत गया।
मेरे जैसे किसी को,
लाठी से चोट लगती है।
मुझे देखो.
मैं तुम्हें वापस लाने के लिए जो भी करना होगा, करूंगा ।
मैं तुम्हें यह साबित कर दूंगा.
कि मैं बदल गया हूं.
पी'सिंग.
क्या हम बात कर सकते हैं?
चल दर।
यह क्या है? काम?
नहीं कार्य।
मुझे सलाह की आवश्यकता है।
डारिन के बारे में.
क्या आप दोनों फिर से साथ आ रहे हैं?
विलोम।
मैं सचमुच आगे बढ़ना चाहता हूं।
लेकिन लानत है.
ऐसा लगता है जैसे मैं किसी चक्रव्यूह में फंस गया हूं।
किसी के साथ कहीं नहीं जा सकते.
उसके साथ वापस आना...
यह ठीक नहीं लगता.
जो भी आपको खुशी देता है।
एक चुनें और उसके साथ चलें।
लेकिन।
तुमने देखा कि जब हम साथ थे तो कैसा था ।
यह कितना बड़ा सिरदर्द था.
जाने देना।
अब आप दोनों कैसे हैं।
इसे निपटाने में बहुत समय लगेगा ।
वह अंगूठी कौन सी है?
थुप ने इसे मुझे दे दिया।
उसने कहा।
यह बुरी चीजों को दूर रखता है।
यदि मामला
काले जादू से जुड़ा हो तो हम नहीं मरते।
क्या तुम्हें इन बातों पर विश्वास नहीं था ?
फिर भी नहीं.
लेकिन इसे पहनने से
थुप को सुरक्षित महसूस होता है।
मैं बस... उसे चिंतित नहीं
देखना चाहता।
ओह।
तो आप यह
थुप के लिए कर रहे हैं।
इसे वापस मेरी ओर मत मोड़ो.
अपने बारे में चिंतित।
पहले अपने आप से पूछिए.
चाहे आप आगे नहीं बढ़ सकते,
या कुछ भी नहीं कर सकते।
क्योंकि तुम किससे डरते हो?
मैं बस यही चाहता हूं कि मैं
और वह दोनों ठीक रहें।
मुझें नहीं पता।
अगर मैं सचमुच आगे बढ़ने में कामयाब हो जाऊं।
क्या वह ठीक हो जाएगी?
तुम? आगे बढ़ो?
तुम अब भी उसके बारे में
इतनी चिंता करते हो.
आप आगे कैसे बढ़ेंगे?
पी'सिंग.
भले ही वह पूर्व हो।
डारिन अभी भी...
एक जूनियर.
एक सह कार्यकर्ता।
एक बिस्तर साथी.
मैं अब भी सब कुछ
वैसा ही करता हूं।
मैं नहीं चाहता कि उसे चोट पहुंचे.
तो फिर तुम दोनों के लिए इसे इतना कठिन क्यों बनाया जा रहा है ?
मैं बस यही चाहता हूं कि तुम दोनों
खुश रहो।
लेकिन आपके लिए.
आपको
अपने बारे में भी सोचना शुरू कर देना चाहिए।
किस बारे मेँ?
आप इसे अच्छी तरह जानते हैं.
पी'किंग वापस आ गया.
सिर्फ मामले के लिए नहीं.
वह संभवतः
आपके साथ सुलह करना चाहता है।
तो फिर आप क्या करेंगे?
क्या आप उसे एक मौका देंगे?
मैं और राजा.
बिलकुल नहीं।
मेरा मतलब सिर्फ पी'किंग से नहीं था।
मेरा मतलब उससे था
जिसने तुम्हें अंगूठी दी थी।
पी'सिंग.
अगर आपके पास
आगे बढ़ने का कोई रास्ता है।
मैं चाहता हूं कि आप।
मेरी तरह किसी चक्रव्यूह में मत फंसो ।
अस्तव्यस्त।
जब मामला ख़त्म हो जाता है, तो
आप वैसे भी अलग हो जाते हैं।
हो गया? और कुछ?
बस इतना ही।
ज़्यादा मत सोचो। जाओ।
तेवित केंगकित्सकुन.
आप फांग नगा में सात शवों वाले मामले में दोषी हत्यारे हैं ।
2015 में.
क्या आप मुझे बता सकते हैं।
उस दिन क्या हुआ?
अरे।
अधिकारी ने आपसे पूछा.
यदि आपसे पूछा जाए तो उत्तर दें।
क्यों?
बात करने से क्या फायदा होगा?
पुलिस को सौ बार बताया कि
मैंने ऐसा नहीं किया।
फिर भी जेल में जाना पड़ा।
पुलिस बिना किसी कारण के लोगों को गिरफ्तार नहीं करती ।
इसके लिए पर्याप्त मजबूत सबूत अवश्य रहे होंगे ।
इस तरह आप यहां तक ​​पहुंचे।
दस्तावेजों में स्पष्ट रूप से कहा गया है कि
वहां आपका डीएनए था।
शरीरों पर.
आप
उन पुलिस वालों से अलग नहीं हैं।
जाना।
तुम मेरा समय बर्बाद कर रहे हो.
मैं उनके जैसा नहीं हूं.
जो मामले को बंद करने के लिए दोष मढ़ने में जल्दबाजी करते हैं ।
क्या आपको लगता है कि मैं इस पर विश्वास करता हूं?
खुन तेवित.
अगर तुम मुझे
एक बार फिर सब कुछ बता दो।
मुझे शायद कुछ ऐसा मिल जाए
जो आपके मामले में मदद कर सके।
बैंकॉक में
भी हाल ही में सात लोगों की हत्या हुई थी।
आपके मामले की तरह ही इसे भी पेड़ों पर लटका दिया गया ।
जिस पर आप पर आरोप लगाया गया था।
तो क्या हुआ?
मैं तो पहले से ही जेल में हूँ।
इसका मुझसे क्या लेना-देना?
क्योंकि मैं जानता हूं।
इस मामले का
आपसे कोई संबंध नहीं है।
और शायद फांग नगा मामले में
भी ऐसा नहीं हुआ।
यदि आप
अपना न्याय पुनः प्राप्त करना चाहते हैं।
तो फिर तुम जो जानते हो उससे मेरी मदद करो ।
जब तक मैं इस मामले को बंद नहीं कर सकता।
और असली हत्यारे को
जेल ले आओ।
मैं आपके दस साल वापस नहीं कर सकता.
लेकिन मैं आपकी मदद कर सकता हूं कि आप अपना बाकी जीवन ऐसे ही न बिताएं ।
मुझे पता है कि यह दुखदायी है।
लेकिन अगर आपके पास कुछ भी आता है.
मुझे बताओ।
उस दिन मैं और मेरे पिता.
समुद्र में नहीं गए.
तूफ़ान की चेतावनी.
(फांग नगा, 2015)
लेकिन देर रात किसी ने
मुझे फोन किया।
कहा कि मेरा जाल नाव से बह गया।
तो मैं जाँच करने गया.
जंगल को काटकर उन्होंने उसे
कब्रिस्तान कहा।
मैंने रोशनी देखी.
तो मैं देखने के लिए अंदर गया.
और…
इसके बाद मैंने जो देखा...
यह मेरे जीवन की सबसे डरावनी बात थी ।
पुलिस ने मुझे गिरफ्तार कर लिया.
कहा कि मैं हत्यारा था.
उन्होंने कहा कि सबूत...
मेरे डीएनए वाली रस्सी.
लेकिन यही एकमात्र बात थी
जो मेरी ओर इशारा कर रही थी।
आपने अपने परिचित पीड़ित को आखिरी बार कब देखा था ?
यकीन नहीं, शायद...
सार्ट डुआन सिप योग्यता दिवस।
कुछ दिन पहले यह घटना घटी थी।
और मिट्टी की गुड़िया या
सियाकाबान गुड़िया।
क्या आपने कभी उन्हें
घटनास्थल पर देखा है?
नहीं, मैंने उन्हें कभी नहीं देखा।
माफ़ करें।
हाँ।
कहाँ थे?
मैं... दस्तावेज़ों को
पी'सिंग के पास ले गया।
क्या उन्हें व्यक्तिगत रूप से ले जाना पड़ा?
क्या आप आमतौर पर ईमेल नहीं करते?
कुंआ…
मामले के कुछ
विवरण समझाने थे।
और ये क्या है?
तुम क्या कर रहे हो?
गुड़िया पी'सिंग को मिली।
अरे।
इस पर बाल हैं.
हाँ।
मैं इसे प्रयोगशाला में ले जाऊंगा।
हो सकता है कि डीएनए
किसी पीड़ित से मेल खा जाए।
पी'ब्यू.
हाँ।
कृपया इस गुड़िया के बालों पर डीएनए परीक्षण करें ।
- ज़रूर। ठीक है।
- कृपया इसे तुरंत करें।
इस में।
सेय.
क्या हुआ? तुम ठीक हो?
बस अब…
मुझे लगा कि मैंने
कुछ अजीब देखा है।
यह कुछ भी नहीं है.
आपकी दृष्टि धुंधली है.
क्या तुम सोये नहीं?
सेय, मुझे डर लग रहा है।
कुछ भी नहीं है यार.
अधिक मत सोचो.
आपके साथ क्या हो रहा है?
यहाँ आओ।
यहाँ।
नमस्ते, पी.सिंह?
थुप.
टेविट ने कहा
लगभग
दस साल पहले जब यह घटना घटी थी,
यह सार्ट डुआन सिप के दौरान था।
कुछ दक्षिणी अनुष्ठान
या कुछ और।
क्या आप इसके बारे में कुछ जानते हैं?
यह दक्षिणी पूर्वजों का
सम्मान समारोह है।
प्रत्येक
दसवें महीने की 15 तारीख को आयोजित किया जाता है।
चाँद
पूरे महीने अँधेरा रहता है।
मैं इसे स्वयं ऑनलाइन पा सकता हूं।
आपके पास और कुछ है?
हम्म।
ग्रैंडमास्टर मोंक ने एक बार मुझसे कहा था
चंद्रमा से जुड़े एक अनुष्ठान के बारे में ।
यदि यह वानरेम के दौरान है,
और आप एक अनुष्ठान करते हैं,
तंत्र-मंत्र का प्रभाव
बहुत अधिक प्रबल हो जाता है।
वानरेम रातें?
यहाँ।
पी. सिंघा, क्या आपको लगता है?
क्या टिविट हत्यारा नहीं है?
मुझे यकीन है कि वह नहीं है.
अन्यथा यह हर पांच साल में कैसे होगा ?
कुछ समझ नहीं आया।
मैं आज रात देर से वापस आऊंगा.
अधिक जानकारी इकट्ठा करने की जरूरत है.
ठीक है, पी.सिंहा.
मैंने तुमसे कहा था कि मैं
अकेले रह सकता हूं।
आपको चिंता करने की जरूरत नहीं है.
हालांकि तुम,
आपने अभी भी वह
फ़िरोट अंगूठी पहनी हुई है जो मैंने आपको दी थी, है ना?
मैं हूँ।
आप किस बात से भयभीत हैं?
कुछ भी सच नहीं।
ताकि
जब पी. सिंघा अकेले हों तो मुझे चिंता न करनी पड़े।
जब तुम्हारा काम हो जाए तो जल्दी से घर चले आओ,
ठीक है?
मैंने तुम्हारे लिए बहुत कुछ पकाया है।
सूखा फालो हलचल-तलना,
तुलसी हलचल तलना, स्पष्ट सूअर का मांस सूप।
तुमने बहुत ज्यादा बना लिया.
हम दोनों ही हैं।
पूरे ब्लॉक को खिलाने की कोई जरूरत नहीं है।
यह ठीक है, पी.
वैसे भी मेरे पास बहुत समय है।
मैं जो कुछ भी कर सकता हूं,
वह करूंगा।
ठीक है।
मैं यहीं ख़त्म करूँगा
और वापस खाने के लिए चले जाते हैं।
ठीक है। और बस...
अपना ख्याल रखना,
पी.
मैं तुम्हारी चिंता है।
मैं घर पर इंतज़ार करूँगा.
जितना हो सके उतना इंतज़ार करें।
यदि आपको नींद आ रही है तो पहले बिस्तर पर चले जाइये।
ठीक है।
(चिकित्सा परीक्षक स्टाफ कक्ष)
यह मेरी दुकान से एक स्वच्छ भोजन नुस्खा है ।
मैंने देखा कि आपकी शिफ्ट देर तक चल रही है,
इसलिए मैं आपके लिए कुछ ले आया।
यहाँ।
क्या आप अपनी खुद की दुकान चलाते हैं?
प्रभावशाली।
अगर आपको यह पसंद आये तो मैं
आपके लिए और भी बना सकता हूँ।
ज़रूर।
यह आपकी कहानी वाला लड़का है?
उह...
नमस्ते।
हाँ।
यह बास है.
वह लड़का जिससे मैं पार्टी में मिला था।
और यह है डारिन.
मेरा सहकर्मी.
सिर्फ एक सहकर्मी?
चलो भी।
आपने पहले ही मेरे साथ खाना खा लिया है।
मैं फिर से खा सकता हूं.
ओह।
पुराना खाना आपको तृप्त नहीं करता, है ना?
तो आपको कुछ नया चाहिए.
तुम्हारी समस्या क्या है?
आपका पूर्व प्रेमी सिर्फ आपको नमस्ते कहना चाहता था।
क्या इसकी अनुमति नहीं है?
बस उत्सुक,
आपका नया बॉयफ्रेंड कैसा
होगा.
इस में।
मुझे चलना चाहिए.
मैं बाद में तुम्हें डी.एम. करूंगा, सेय।
ठीक है।
फिर भी…
भोजन के लिए धन्यवाद।
ज़रूर।
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
तुमने ऐसा क्यों किया?
क्या?
मैं तो बस आपके नए आदमी को नमस्ते कहना चाहता था ।
यह "हाय कहना" नहीं है।
इससे परेशानी शुरू हो गयी है.
क्यों?
मैं नहीं चाहता कि लोगों को पता चले
कि मैं तुम्हारा पूर्व हूँ?
आप क्या चाहते हैं?
कुछ नहीं।
मुझे कुछ नहीं चाहिए।
तो फिर तुम मुझ पर इतना गुस्सा क्यों हो?
क्योंकि तुमने जो किया,
तुम तो ऐसे व्यवहार कर रहे हो जैसे मैं तुम्हारा मालिक हूँ।
जबकि वास्तव में,
हम अब कुछ भी नहीं हैं.
बस..."सोने वाले दोस्त।"
वह स्थिति,
ईर्ष्या करने का अधिकार नहीं है ।
क्या आप कर रहे हैं,
यह हमारे लिए ठीक नहीं है.
इसे सीधे समझ लीजिए।
(डीएनए परीक्षण नमूना)
डीएनए परीक्षण नमूना.
छीः.
सेय, उठाओ.
चलो, सेय। उठाओ।
क्षमा मांगना।
जिस नंबर पर आप कॉल कर रहे हैं उस
पर संपर्क नहीं हो पा रहा है।
सेय, डीएनए परिणाम आ गए हैं।
मैं पी.सिंहा के घर जा रहा हूं।
भाड़ में जाए.
नमस्ते?
हुह?
क्या तुम सचमुच मुझसे उलझना चाहते हो?
बहुत बहुत शुक्रिया। कल मिलते हैं।
हाँ, इंस्पेक्टर.
अरे, लेफ्टिनेंट,
एक बियर लो.
नहीं, धन्यवाद, सार्जेंट। जल्दी शिफ्ट है।
ठीक है ठीक है।
- नमस्ते।
- सभी को नमस्ते।
- नमस्ते, इंस्पेक्टर.
- मिलते हैं.
- पी.सिंहा,
- अरे.
थुप.
क्या आप जानते हैं कि वह
प्रार्थना करने कहाँ जाना पसंद करता है?
यहाँ एक ताबीज़ का पत्ता
चिपका हुआ है, पी'.
ऐसा लगता है जैसे यह भूत नहीं
चाहता कि हम तुक्काता सियाकाबान को खोजें।
हमें यहां खुदाई जारी रखनी होगी।
संटी थाम हाउस.
उसे अकेला नहीं छोड़ना चाहिए था.
तुमने उसे कार से नहीं टकराने दिया , यार।
क्या आप अभी भी
इंस्पेक्टर किंग के लिए कुछ महसूस करते हैं?
इस तरह अकेले रहना,
- यह बहुत अच्छा है।
- कौन अकेला है?
तुम मुझे पा गए.
(बारिश हो रही है!)
अपना सामान उठाओ और छिप जाओ।
हम इस दृश्य से सुरक्षित बच निकलें।
(अब आत्माओं का आह्वान करते हैं।)
मेरी प्रार्थना पूरी हो गई।
(देवता ने हमें आशीर्वाद दिया है।)
(यहाँ प्रोत्साहन के लिए आये हैं?)
पी. सिंघा.
(बहुत खुश हूं, हुह, पेल पेल)
वह मेरी रक्षा कर रहा था।
मैं भी गिरफ्तार होना चाहता हूं,
लेकिन मेरे पास कोई मामला नहीं है।
(बस गिरफ्तार होना चाहता है)
हम पुलिस हैं।
मेरा एक्स बस हाय कहना चाहता था।
क्या इसकी इजाज़त नहीं है?
भावनात्मक विस्फोट, हर कोई,
लेकिन कुछ भी विस्फोट नहीं हो रहा है।
क्योंकि वह स्वाभाविक रूप से नरम स्वभाव का है।
- अब क्या?
- क्या?